どうか、TBジョシュア先生、
私の夫を回復してください！
私の夫を回復してください。
彼は車椅子の状態です。
私の夫はこれなしでは息をすることができません。
彼は歩くことができません。
彼は息ができないのです。
どうか助けてください！
彼は車椅子を使用し、
彼は息ができません。
イエスの御名による癒し
私達はちょうど病院から来たところです。
私を助けてください！
私を助けて！
私たちは救急車で来ました。
イエスの御名による癒し
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
イエス様、ありがとう！
イエスの御名による癒し
主よ感謝します！
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
イエスの御名による癒し
彼をあそこの端まで歩かせてみましょう。
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
イエスの御名による癒し
ありがとうございました！
私を回復させてくださり、
イエス様ありがとうございます！
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
イエスの御名による癒し
イエス様、ありがとうございます！
TBジョシュアによる韓国クルセード
証しは続きます
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
その後の証し
キム・ジェジュンシク - 69歳です。
キム・ジェジュンシク
韓国のソウル在住です。
私の名前はキム・ジャエ・シクです。私は69歳です。
私は韓国のソウルから来ました。
あなたの隣の女性は誰ですか？
私の妻です。
私は心臓の痛みを持っていたので、
預言者TBジョシュアに会うために来ました。
私は心臓と呼吸の問題があったので、
クルセードに来ました。
どのくらいあなたはこの病気を抱えていましたか？
私は20年間、この問題で苦しみました。
私は何もできませんでした。
それで私の妻は苦しみました。
なぜなら彼女はいつもハードに働かなければならなかったので。
もし私が呼吸マシンを使用しなかったら、
息ができませんでした。
預言者TBジョシュアが私のために祈った後、
私は酸素マスクを外しました。
今、私は自由に移動することができます。
私は自分で息ができませんでした。
私は息をするために人工呼吸器や酸素ボトルを使用する必要がありました。
祈りの後、
私はそれを外しました。
私は多くの病院に行ってきました。
私は祈りの山に行ってきました。
私は解決策を探して様々な場所に行ってきました。
預言者TBジョシュアが私のために祈ったとき、
私は酸素マシンを外しました。
そして今、私は自由に呼吸することができます。
以前、私は数か所の病院と祈りの山を訪問したものです。
しかし解決策は、預言者TBジョシュアによるクルセードだけだったのです。
なぜあなたは、酸素マシンを使用していましたか？
私は息ができなかったので、
呼吸するために酸素マシンを使用する必要がありました。
預言者TBジョシュアがあなたのために祈ったときに何が起きましたか？
私の心臓が軽くなり、走れるよう感じました。
だから、私は走りました。
私は自分の心臓の中がとても新鮮であると感じました。
そして突然、自分が歩き、走ることができると感じたのです。
呼吸マシンを外した後、
私は今、動き回り、呼吸し、話し、
自由に歩くことができます。
私は今、とても気分が良いです。
なぜならば以前は酸素マシンを使用していたのです。
それは非常に不快なものでした。
しかし今、私はこれを使わないです。
私は自由に日常生活を送ることができます。
あなたが癒されていることを確認するために、
今できることは何ですか？
以前は私はうまく歩くことができませんでしたが、
今、私は自由に歩くことができ、元気です。
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
その後の証し
はい。今、私は腕立て伏せをすることができます。
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
その後の証し
金氏は、神の栄光へジャンプし、
彼は今、どんなに自由に動くことができるかを
披露しています。
そして、痛むことなどなく、
腕立て伏せすらしてみせます。
イエス・キリスト様、
ありがとうございました。
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
その後の証し
以前、私はこれらのことを行うことができませんでしたが、今、私はまさにこれをすることができますよ。
預言者TBジョシュアが私のために祈った後、
私は自由に呼吸することができます。
だから、私は預言者TBジョシュアがイエスの御名によってあなたのために祈るならば、あなたも癒されることを証しすることができます。
私は、預言者TBジョシュアを通して働かれた神によって癒さることをお伝えしたいと思います。
そう、私はあなたが預言者TBジョシュアによって祈られたならば、
あなたも癒されることをお伝えしたいと思います。
神はイエスの御名によって、彼を通して働いています。
チョンジンホイ - 韓国のソウル
私の名前はチョンジンホイです。
私は53歳です。
私は韓国のソウルから来ました。
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
その後の証し
彼は私の夫です。
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
その後の証し
彼は心臓の問題を抱えていたし、
手術を受けました。
彼は病院にいて、
呼吸機なしでは呼吸することができませんでした。
私たちがクルセードに来たのはこのためでした。
夫は心臓手術を受けました。
彼は人工呼吸器や酸素ボトルなしでは、
うまく息ができませんでした。
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
その後の証し
私は彼が息ができないのを見て気の毒に感じました。
私は彼が病気であることと、彼の心臓に問題があるのを見て、とても悲しかったです。
預言者TBジョシュアがあなたの夫のために祈った後、
どのように感じていますか？
私はとても幸せです。
人工呼吸器や酸素ボトルといった装置がなくてもご主人が呼吸できるのを見て、
あなたはどのように感じますか？
イエス様、感謝します。
私は、自分の夫の健康を維持し、
福音（神が人間に伝えられた良き知らせ）を広めたいです。
私はイエス・キリストにとても感謝しています。
そして、私は自分の夫が福音を広めることのために生きることを望みます。
ハレルヤ！イエス様、感謝します！
私の夫を癒していただき、ありがとうございます。
私は、本当に、誰もがイエス・キリストに出会ってほしいです。
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
その後の証し
螺旋階段を登っています。
信じられないくらい素晴らしいです。
キム氏は、かつて車椅子の生活だったのです。
酸素マシンなしでは、
呼吸することができませんでした。
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
その後の証し
預言者TBジョシュアによるクルセードに参加したシンガポールからの訪問者のグループです。
キム氏を認識し、
彼と一緒に喜びます。
彼の奇跡的な癒しのために、神に感謝します。
彼らは（キム氏の以前の）嘆かわしい状態を覚えているので、
奇跡体験を分かち合います。
私はシンガポールから来たマシューNgです。
私は今、私たちが最初のクルセード中に出会った
この紳士と会っています。
私たちが彼に会ったとき、彼は重病だったし、
彼の手と体がチューブで覆われた状態であったことを覚えています。
彼は車椅子の状態だったし、
その上、酸素タンクを使用していたのです。
今、私たちが見ている彼は、
完全に回復され、癒された状態です。
それは、偉大なる主イエスキリストの力によってです。
SCOANの預言者TBジョシュアを通してです。
私はとても幸せな気分です！
預言者TBジョシュアによる韓国クルセード - 2日目
その後の証し